eu quero trazer aqui uma uma declaração
profética que o apóstolo paulo faz e eu
gostaria de trazer aqui uma palavra
muito simples muito focal sobre essa
declaração profética que está em
filipenses capítulo 4 versículo 19
filipenses 4 19
o meu deus chegou das suas riquezas
supri-la todas as vossas necessidades em
glória por cristo jesus se pode repetir
após a minha fala o meu deus
segundo as suas riquezas suprir a todas
as vossas necessidades em glória por
jesus cristo
aleluia
quem é que quer receber uma palavra
dessa aqui profética
você quer receber levanta a mão aí diz
aí vai lá e dá mas o alarido aí meu
filho faz um barulho santo
vamos analisar o que o apóstolo paulo
está dizendo aqui o meu deus tá
mostrando afinidade intimidade
relacionamento pessoal com deus que está
mostrando deus é o deus da eternidade é
o deus do universo é o deus dos céus e
da terra é o deus da igreja o deus da
minha família mas é o meu deus seja um
cara que tem uma amizade com alguém
importante é esse o meu amigo é meu
amigo você pode ó meu deus meu deus você
pode ser um conforto pode ser com foco
sai com vantagem
eu meu deus
já uma coisa pra vocês porque muitos do
povo de deus têm dificuldade de ter um
relacionamento mais profundo e mais
íntimo com deus gente que está na igreja
porque eu apresento alguns dos motivos
não todos mas alguns número um complexo
de inferioridade
quem sou eu quem sou eu para ter
intimidade com deus meu nível a quem
shows cento inferiores 2 sentimento de
culpa a pastor para mim poder ter
intimidade com deus e afinidade com deus
é é um padrão de santidade muito alto
pra eu poder chegar lá se sentem
culpadas e até nessa questão de culpa se
sentem que não foram suficientemente
suficientemente perdoados por deus
então como é que eu vou ter um
relacionamento íntimo mais profundo com
deus senhor já me considero culpado por
pecado por algum erro deixou os que
estão dentro da igreja anos não tem uma
intimidade maior por causa disso o
sentimento de culpa
3º 3º pessoas que pensam que deus tem
filhos privilegiado já a deus tem tanta
gente melhor do que eu tem tanta gente
mas santa que eu tenho tanta gente que
era mais do que eu é que eu vou ter esse
relacionamento com deus e tem um outro
motivo pessoas que transferem para deus
a ideia que tem do seu pai tem pessoal
age como deus é o pai eterno
o pai maior tem pessoas que transferem
para a deus a mesma visão que eles têm
do país que eles têm meu pai não falava
muito comigo meu pai era um cara muito
distante então deus também não vai falar
muito comigo meu pai se chegar perto
dele podia tomar situada eu tenho medo
de chegar perto de deus quem sabe
uma está pensando que isso é brincadeira
pessoas que transferem para deus a ideia
que tem a partir do seu pai
agora meu querido irmão deus que é ter
relacionamento com você
deus há a grandeza de deus e se deus
grande tremendo incomparável
ele quer manter um relacionamento
pessoal com você tem coisas que deus só
querem vê lá você nem o pastor da igreja
nem e mais santa da igreja
ele quer revelar você porque deus
trabalha na individualidade
as maiores mensagens de jesus foram
pregadas por uma só pessoa foi pregada
pela multidão
pra você ver a importância do ser humano
eu pergunto pra vocês pra você pra
mostrar isso é que deus ama o
relacionamento pessoal quem era ana
mulher do pastor presidente
a presidente da união feminina daquela
época
a diretora do chico de oração era uma
mulher comum que entrou no tempo uma
mulher comum mas que aprendeu a se
relacionar com deus
aprendeu a ter intimidade com deus e ela
foi falar com deus
ela não pediu ajuda terceiro para orar
não ela foi falar por deus recebeu um
milagre
era uma mulher estéreo quem era isaías
diz o capítulo 6
eu sou um homem de lábios impuros e
hábito no meio do povo de impuros lábios
quente falou que deus chamou isaías para
ser o que ele foi de maneira direta
eu própria você na bíblia no capítulo 6
diz assim a quem enviarei e quem a depor
nóis sujeito indeterminado
é esse diz eis me aqui envia-me e tá lá
no texto de 59 10
então vai e ele se torna o maior profeta
messiânico da bíblia
o homem de lata os impuros que habitava
no meio do povo de pôr os lábios só
porque se aproximar de deus olha o
relacionamento é como é que mudou a vida
dele era jó era pastor presidente de
alguma igreja que é jô era um profeta
que levantou não era apenas a o mais
rico do oriente
ai eu deixe testemunho que deus dá pro
diabo acerca de jó
eu não tava dando um testemunho de um
profeta de um homem que tinha 11 nivel
como moisés como abraão delsalle ávila
meu servo jó como ele é sincero reto
tenente o meu nome de deus aceita o
desafio porque deus conhecia que era jó
a tamento ser cacheiro de beijo de
riqueza toca nele para ver se ele no
brasil chama tal autorizado pode tocar
ela um homem que tinha intimidade com
deus relacionamento e diz lá no
versículo 5 que oferecerá sacrifício
continuamente ao senhor querido
ele é o meu deus porque eu reconheço
como deus porque eu obedeço a ele porque
eu tenho cristo como senhor da minha
vida é o meu deus você pode falar é o
meu deus é o meu deus
então tenha relacionamento com ele a
segunda afirmação dessa palavra
profética o meu deus segundo as suas
riquezas não é segunda sua miséria
porque tem gente na igreja não é que não
mas eu estou aproveitando a internet
televisão então largo logo tudo que tem
direito
aproveitando aqui não é que nem o povo
que tem maturidade porque tem gente no
nosso meio que faz apologia da miséria
para alguns esse o meu deus segundo as
suas desgraças o meu deus segundo as
suas riquezas
e quando o paulo está dizendo isso
riquezas materiais e emocionais e
espirituais não é uma riqueza apenas do
ponto de vista de deus abençoa
materialmente é jesus que fale mateus 6
13 porque dele é o reino o poder ea
glória
olha como é que deus tem riquezas
materiais
ageu 28 de junho ea prata e ouro
salvo 24 versículo um do senhor é a
terra sua plenitude o mundo e aqueles
que nele habitam isaías 45 3
eu te darei os tesouros tais escuridão
da dis e as riquezas escondidas é um
senhor
o deus de israel que te chama pelo teu
nome
olha o que é que davi fala acerca de
deus em primeiro crónicas capítulo 29 a
partir de ciclo 11 tua é senhor a
magnificiência honra o poder a vitória
majestade teu é tudo que há no chelsea
na terra gut exalta x acima de todos
como chefe riqueza e glória vem diante
de ti na tua mão está o engrandecer e
uma força tudo o nosso deus tem todas as
riquezas disponíveis e pode oferecer ao
seu povo
magnano tem apenas as riquezas do ponto
de vista material
ele tem do ponto de vista emocional
quando moisés quando deus pediu ou falou
para moisés levar o povo pelo deserto e
que disse que ia mandar um anjo mas
falhou na hora não se tu não for eu não
vou sair daqui não
ai deus vai dar uma palavra para moisés
que também estudou 3312 a minha presença
irá contigo para te fazer descansar
olha a riqueza de deus trazer equilíbrio
emocional trazer paz ao seu coração
coisa que as pessoas andam henrique é
taxas quando jesus fala em joão 14 27
deixo vos a minha paz a minha página do
vos dou não voador comum batarce chego
interior
o emocional é por isso ou o uso remoto
vai ficar doida
o crédito é de baixo palco cantando
tribulação de tudo que é lado capeta
gente ruim sabe luta de tudo que é lado
rasteira tesoura voadora em cima de você
rapaz o negócio porta quebrada eu quem
está dentro da igreja tanto glória a
deus já mergulha é porque tem riqueza
emocional que no meio da tempestade da
diversidade você não perde a cabeça
você não perde o equilíbrio porque você
tá cheio cheio cheio de deus nas suas
emoções suas riquezas de deus que faz
com que eu e você consigamos interferir
nas circunstâncias da vida
o mel de hell's segundo as suas riquezas
riquezas materiais riquezas emocionais e
espirituais primeira corinthians 4 20
diz assim porque o reino de deus não
consiste em palavras mas em poder
romanos 14 17 diz que o reino de deus
não é comida nem bebida mas justiça paz
e alegria no espírito santo e lucas
capítulo das quando jesus enviou os
discípulos
eles voltaram tudo alegrinho a levantar
toda alegria no senhor até a captada
toda sinos sujeitou o show diz assim eis
que vos estou poder a o senhor dizendo
que os discípulos é pra nós
eis que vos dou vos do poder para pisar
serpentes escorpiões e toda a força do
mal e nada vos fará dano algum
eu quero dizer que o show tem uma coisa
que os homens buscam poder
só que o poder do homem é temporal mas o
poder de deus pra você poder para vencer
o pecado para vencer o diabo pra venceu
mal pra ter uma vida triunfante é a
riqueza e de poder pra tua vida do mundo
de deus para nós
o meu deus
segundo as suas riquezas suprir a todas
as vossas necessidades agora queridão
tem um princípio para esse negócio aqui
é que está a questão é você lê a
declaração e o texto é você entender que
tudo na bíblia tem princípios e regras
suprir a todas as vossas necessidades
o princípio para isso tem mateus 6 33
buscai primeiro reino de deus e todas
essas coisas lhes serão acrescentadas
aqui é que está a chave da questão é que
nós buscamos tudo e deixamos o reino de
deus para depois nós fazemos o inverso
nossos interesses
as necessidades nossas preocupações e aí
então a gente gasta energia gasta tempo
e corre pra lá e pra cá e as coisas de
deus já não têm tempo para orar não tem
tempo a palavra não tem tempo pra minha
casa de deus então o reino de deus não é
priorizado
aí as coisas não dão certo ea gente quer
adaptar a bíblia pra nós é o contrário e
eu e você que tendo filhos adaptar a
palavra
não adianta você inverter isso que não
vai dar certo
nunca pra esse texto acontecer suprir a
todas as vossas necessidades
o reino tem que ser priorizado mesmo
agora ele vai ter uma outra coisa o meu
deus
segundo as suas riquezas suprir a todas
as vossas necessidades
ei glória a dois sentidos pra isso
em glória de maneira retumbante de
maneira espetacular de maneira que vai
deixar gente de boca aberta
vai ter gente da tua família da tua
vizinhança a do teu relacionamento como
é que pode isso ter acontecido a vida
desse cara é deus em glória é para
deixar o capeta de cabelo arrepiado não
tem carro não tem cabelo é linguagem de
figura é para deixar o diabo rangendo os
dentes e teu inimigo babando por que o
que deus vai fazer é e glória
agora essa palavra também tem outro
sentido o meu deus segundo as suas
riquezas superar todas as nossas
necessidades em glória isso é um dia ele
vai acabar com todas elas para sempre e
um dia vai ser a codó um dia não vai ter
mais necessidade não vai ter mais
problema em glória é uma esfera 3
cedente é uma esfera além do mundo
humano além do mundo físico
o meu deus segundo as suas riquezas
subirá todas as vossas necessidades em
glória por g
sus cristo escondi isso
segunda coríntios capítulo 1 versículos
20 diz assim porque todas quantas são as
promessas de deus são nele se e por ele
o homem para a glória de deus pai é uma
linguagem de primeira mão você entender
o que paulo está falando porque todas
quantas são as promessas de deus são
nele sim por ele o homem para a glória
de deus pai o que paulo está dizendo
deus faz a promessa a promessa só pode
ser manifestada através de cristo
ele concorda em manifestar a promessa
ela é manifestada em nós e com um único
objetivo para a glória de deus
essa aqui é seqüência então a promessa
tem a ver com cristo e com seu povo não
tem a ver com lívio porque todas quantas
são as promessas de deus são nele sim
por ele o amém para a glória de deus por
nós deus faz a promessa ela é
manifestada através de cristo cristo
concorda por ele o homem é para nós e
objetiva para a glória de deus abriu a
porta de emprego é promessa de deus para
a glória dele melhorou o nível de
emprego é para a glória de deus abriu a
porta de um negócio é para a glória de
deus
comprou uma casa nova é plano de deus tá
vivendo uma outra dimensão é para a
glória de deus é para a glória de deus é
para a glória de deus a palavra de deus
e se for pra tua glória então não
adianta agora discute aqui a última
parte da minha palavra e vou perguntar
de novo aquela pergunta que eu já sei a
resposta vou repetir a declaração
o meu deus
segundo as suas riquezas suprir a todas
as vossas necessidades
em glória por jesus cristo
quem quer que essa declaração profética
seja uma declaração para sua vida você
quer né
mas agora que a coisa agora que fica
interessante
a pergunta é para quem é
filipenses 4 19 então aprenda aqui uma
coisa nenhuma
nenhuma promessa nenhuma declaração
profética da bíblia ela é lançada pelo
geral pra qualquer um
você pode analisar todas as promessas da
bíblia você pode analisar todas as
palavras proféticas da bíblia que você
vai descobrir que existem condições
existem princípios para serem recebidas
todas todas de qualquer área de qualquer
âmbito a maior de todas as promessas é a
salvação
amém tem condição para receber quem nele
crê a salvação para quem crê a salvação
para quem se arrepende seus pecados
a salvação para quem aceita cristo como
senhor e salvador a condição
então meu irmão não tem nenhuma promessa
à solta na bíblia no geral que não
esteja implicada condições pra quem
paulo tá falando isso de vez em quando o
irmão pega um texto da bíblia
olha aqui meu irmão olha aqui meu amado
deu sua palavra de que ele vai suprir
todas as nossas necessidades em glória
aleluia tem condição porque o crepe
indicar algo algo concreto em direção
alguma coisa na bíblia
vou te ensinar uma coisa da teologia
existe uma ciência chamada hermenêutica
que é a ciência da interpretação do
texto
existe uma outra coisa chamada exegese
que é a ciência da interpretação do
versículo a regra da hermenêutica me diz
que texto sem contexto é pretexto para
heresia então preste atenção
quando você lê um texto para se tornar
uma regra para se tornar uma doutrina
você tem que ter com textos e o que são
contextos são outros textos que vão
apoiar esse texto porque ele está
ensinando e aí existe
os contextos que podem estar em outros
livros da bíblia em outros capítulos e
tem outro tipo de contexto que é chamado
contexto imediatamente anterior ou
imediatamente posterior isso é quando
você ler aquele versículo anges aquele
versículo você vai saber algo que vai
confirmar lo ou depois desse versículo
no caso de filipe pences 4 19
pra quem é essa declaração que paulo
está fazendo fazendo a declaração ontem
que no contexto o meu deus segundo as
suas riquezas supri-la todas as nossas
necessidades em glória para quem isso eu
tenho que buscar o contexto no caso
desse texto de filipenses 4 19
o contexto é os textos imediatamente
anteriores
a partir do versículo 15 até o 18
vai me dizer para quem é o 19 vamos lá
então vamos ver para quem que é pra quem
que é filipenses 4 19 a partir do
versículo 15 do capítulo 4 de filipenses
e bem sabeis também vós o filipenses que
no princípio do evangelho quando parte
da macedônia nenhuma igreja comunicou
comigo
respeito a dar ea receber senão vai
somente porque também uma e outra vez me
mandar x1 necessário à tessalônica
não que procure dádivas mas procuro
fruto que abud para a vossa conta mas
bastante tenho recebido e tem abundância
show estou depois que recebia para o
dito que de vossa parte me foi enviado
como o cheiro de suavidade sacrifício
agradável e aprazível a deus o meu deus
segundo as suas riquezas suprir a todas
as vossas necessidades em glória por
jesus cristo pra quem que é filipenses 4
pra quem é liberal não é pra qualquer um
filipenses 4 19 é e o texto que é um
texto para a igreja está falando do povo
de deus liberal de filipos é pra quem é
ofertante liberal não é pra qualquer um
e você quer ver a maneira ea qualidade
esses elementos aqui estavam na oferta
dos filipenses como é que deve ser a
minha oferta a minha liberdade é que a
oferta é um ato qualquer
tem gente que não tem noção dos
elementos que se envolve uma oferta
então eu vou te ajudar aqui pra você
entender todo o meu ato de ofertar esses
elementos são fundamentais
esses elementos estavam na oferta dos
filipenses número um reconhecimento
lembra quando david sém primeiro
crônicas 2914 quem sou eu e quem é meu
povo para que pudéssemos dar
voluntariamente essas coisas porque tudo
provém de ti da tua mãe te damos davi
reconhecia que o que ele estava
oferecendo com o povo
era algo que deus mesmo estava dando pra
ele reconhece a bênção de deus sobre a 2
obediência quarto da obm ofertá é um ato
de obediência
primeiro samuel 1522 diz tem o seu mais
prazer em sacrifícios do que se obedeça
a sua palavra
malaquias 3 10 diz que você deve trazer
os dízimos a casa do tesouro mas para
alguém que gosta de dizer é pastorícia
do antigo testamento está sendo demais a
bíblia hebreu 78 diz assim aqui davam
dizemos há homens que morrem ali aquele
de quem vive para sempre
o escritor sebrae está dizendo que na
antiga dispensação você entregava diz
não saber dote que na nova dispensação
você está entregando ao senhor
quando jesus disse lucas 6 38 thai e
cigarros a boa medida recalcada
transborda mandata a obediência a
questão da oferta tem a ver com
reconhecimento tem a ver com a
obediência e tem a ver com prioridade
tem a ver com prioridade de meu irmão
tem a ver com prioridade
quando você vê em provérbios capítulo 3
versículo 9 10 ou ao senhor com a tua
fazenda com as premissas da tua renda
vão se g os teus celeiros e transbordar
os teus lagares buscarem o reino de deus
em primeiro lugar o ato da oferta
primeiro a deus depois só eu tá no ato
da oferta
4º a oferta tem a ver com gratidão
a oferta tem a ver com gratidão
quando a bíblia fala em atos 17 e 25 28
porque dele provém a vida e as demais
coisas por ele vivemos nos movemos e
existimos você está vivo
você tem força de trabalho é deus por
isso que paulo dizem primeira terça 9 65
18 em tudo dai graças à oferta tem que
ter um elemento acreditam senhor eu não
tenho como pagar nada mas aqui está a
minha gratidão
só um elemento a oferta tem a ver com
individualidade
a oferta é um ato individual e não tem a
ver com a minha mulher não tem a ver com
o meu filho peraí pastor vou perguntar
minha mulher enquanto ela tentava
permanecer seja o ministro pelo menos
deveria perguntar a mulher rapaz
a oferta é um ato pessoal segunda
corinthians 97 dias na primeira parte
cada um cada um contribua segundo propor
seu coração afeta pessoal por isso que
eu fico vendo esses mané que ficam
falando de oferta
então por fora não sabem nada
a oferta é um ato pessoal a oferta é um
ato da pessoa não ato do pastor é um ato
pessoal
a oferta já falei 4
já falei cinco é o quinto agora é o
sexto a oferta é um ato de constância é
um ato constante oferta meu marido skora
tico é um ato constante por isso que
deve falar em primeiro crônicas 2918
conserva isso para sempre
no entanto dos pensamentos teu povo tava
falando do actual oferta para a
construção do tempo
7 a oferta é um ato que você tem que ter
de criatividade
lembra da mulher do abasto do perfume
que judas reclamou e outros reclamar o
senhor deixa ela tá fazendo pra mim um
ato de criatividade criatividade lembra
de jó ele oferecia sacrifício se caso
dos seus filhos em seu pensamento gasbol
afirmado contra deus e criativo um ar
diferente tem crente que o nome dele é
um real desde que entrou o plano real
meu nome é um real há 20 anos que o da
oferta de um real
não dá para mudar no meu filho lamentou
seu salário em nada é a vida toda a
mesma coisa
a festa é um ato de voluntariedade
ninguém pode ser obrigado a oferta por
isso que mais uma vez eu fico rindo da
cara desses panaca e aí eu vou dizer uma
coisa pra vocês vivam com que eu já
falei aqui vou repetir isso agora foi na
televisão não é pastor que tem que ir
pra rede social defendeu que a oferta
porque tem a ofendida você aí otário
na grande área o pastor e o parto está
milionário aí ô mané aí quando de
medilcres de pobres chama você de pobre
de burro tem que fazer com a garota
nossa lá da igreja de de piabetá começar
a encher a paciência dela ela chegou a
gravar um vídeo aí ó o dinheiro é meu eu
faço dele o que eu quero é que tem com
isso
trabalho para caramba e do factor dizem
sou feliz e daí quando eu vi tinha mais
de 180.000 um tempo atrás visualizações
se cada crente da igreja evangélica
brasileira falar se a oferta é um ato
meu da minha vontade que ele tem com
isso se você não quiser não dá
o que tá falando casa com a boca roxa
com esta minha vida eu não sou
analfabeto não sou imbecil
eu sei que estou fazendo é um ato da
minha vontade eu quero é o que dói
ninguém pode obrigar ninguém pode botar
a faca no seu pescoço a danada botar a
faca no seu pescoço e roubo
tomar na força e roubo e quem aqui de a
faca no pescoço da oferta ou quando
chegar o atleta mandou fechar as portas
ninguém sai só sai depois que deixar o
dinheiro já que é isso vamos deixar de
conversa gente ea gente fica atrás e com
medo de ir para aí se cada crente usar
suas redes sociais passar pecar
mas aqui eu da oferta se qual é o
problema é teu é meu dinheiro
estão roubando o melhor do brasil não
falar nada o mané do teu imposto
aí você quer falar da minha fé você
pertence à igreja porque tem incomodado
não é o teu quem tinha que te incomodava
israel
se você acha que eu tô sendo roubados ou
eu boto está tão preocupado comigo desde
quando você se preocupa com as outras
pessoas lavem as mãos ovelha eu acabava
com esses cara seu show veio acabar com
esses cara que tá preocupado está
preocupado com o meu dinheiro aconteceu
você ajuda a alguém que você tem a ver
com a igreja
senna me lembro dela tá falando casa com
a boca vai encher a paciência de outro
lavacar o irmão que isso tem mais a ver
com você do que comigo
a oferta é um ato de liberalidade não
ato de mesquinharia
a oferta é um ato de liberalidade deus
ama aquele que dá alegria
provérbios 11 24 25 diz que muitos aqui
espalham e ainda lhes acrescenta mais
outros retêm mais do que o devido para
sua própria perdição a alma generosa
prosperar aí o que gasta negado
é um ato liberal a oferta é um ato de fé
por isso que esses caras ficam malucas
não entendem que não podem entender como
é que um cara da disney e oferta na
igreja entende é um ato de fé seja é
impossível agradar a deus
a oferta é um ato de amor com você e x3
14 diz que o amor ao vínculo da
perfeição oferta nato mecânico é o ato
de amor ou a obra de deus
não sou responsável por isso a oferta é
um ato de consagração só tem dois
elementos
segundo samuel 8 10 a 11 quando davi
conquistava as nações de ir lá e davi
consagrava o ouro ea prata ao senhor
sabe que consagrará é dedicar
exclusivamente para uso de deus quando
davi conquistava uma nação e não
oferecia ferro-velho panela velha
ele oferecia resto de lixo ele pegava o
melhor do ouro e da prata e oferecia
para a casa de deus
a oferta tem a ver com a consagração é
um ato mecânico material
você achou isso aqui é brasil
consagrando o reino de deus ea oferta o
último elemento sacrifício inglesa dof
não deixar de conversa o irmão angonese
é sacrifício tá nesse processo e david
segundo samuel 2424 eu não darei o
senhor nada que não me custe agora
querido olha aqui
o texto tem uma chave de uma coisa
interessante se olha o que paulo está
dizendo versículo 18 mas bastante que
está recebendo a ele mas bastante tenho
recebido e tem uma abundância cheio
estou depois que recebi é para o dito
que da vossa parte me foi enviado como o
cheiro de suavidade e sacrifício
agradável e aprazível a deus
paulo era o instrumento da administração
mas a oferta da nossa luta pra deus
fazendo aqui
o que vocês mandaram é sacrifício não é
moleza mas há sacrifício aprazível
diante de deus
então eu quero declarar para a igreja
que se você é dizimista ofertante
liberal e se a sua oferta tem esses
elementos que eu falei eu declaro que
filipenses 4 19 é pra você
filipenses 4 19 para o povo da advec
então se você pode repita comigo depois
que eu falar o meu deus suprir a todas
as minhas necessidades
em glória por jesus cristo ele vence 4
é pra mim
[Aplausos]